chào các bạn
hôm nay mình sẽ nói cho các bạn biết
lý do tại sao
mình chờ 8 năm để đi du lịch ở Buenos Aires
mình đang sống ở thành phố Santa Rosa
La Pampa, Argentina
là một thành phố rất nhỏ ở Argentina
và mình chưa bao giờ đi du lịch ở Buenos Aires
đến tháng 2 năm nay
mình đã sống ở đây 8 năm rồi
nhưng mình chưa bao giờ đi du lịch
ở thủ đô của Argentina, ở Buenos Aires
đến tháng 2 năm nay
thế tại sao
tại sao mình sống ở đây rất lâu
và mình chưa bao giờ đi du lịch ở Buenos Aires
có rất nhiều lý do, có rất nhiều lý do
lý do đầu tiên là khi mình đi đến Argentina
mình đi, mình bay từ Việt Nam đến Argentina
và mình bay đến một thành phố ở trong Buenos Aires
thành phố này gọi là Ezeiza
thành phố này có sân bay Ezeiza
thế mình bay từ Việt Nam đến Ezeiza
và sau đó
mình lái xe, mình đi xe ô tô từ Ezeiza đến Santa Rosa
mình không đi đến
trung tâm của Buenos Aires để đi du lịch
vì mình không muốn đi du lịch
vì khi đó mình chỉ muốn đến nhà của mình
ở Santa Rosa Argentina
mình không muốn đi du lịch
mình có 3 cái vali
mình có rất nhiều đồ và mình cảm thấy rất mệt
mình đã bay
38 tiếng, mình cảm thấy rất mệt
mình muốn đi về nhà
mình muốn ở nhà, mình muốn ngủ ở nhà
mình không muốn đi du lịch
thế nên 8 năm trước
lần đầu đầu tiên mình đến Buenos Aires Argentina
mình không đi du lịch
mình lái xe về Santa Rosa
đó là lý do thứ nhất
mình bay từ Việt Nam đến Argentina vì mình chuyển nhà
chứ không phải là vì mình muốn đi du lịch
thế nên mình đi về nhà của mình
ở Santa Rosa
lý do thứ 2 là
khi mình đi du lịch ở trong Argentina
thì mình thường đi du lịch ở những thành phố khác
mình thường đi du lịch ở những cái thành phố gần hơn
chứ mình không đi rất xa
tại vì từ Santa Rosa đến Buenos Aires
trung tâm của Buenos Aires
mình cần lái xe khoảng 7 tiếng, rất xa, rất mệt
thế nên mình không muốn đi
và khi mình đi du lịch với gia đình của mình
thì mình thường đi những cái thành phố gần hơn
ví dụ như là thành phố tên là Monte Hermoso
thành phố này mình chỉ cần lái xe 4 tiếng
và mình có thể đi đến những thành phố gần hơn
tên là San Rafel
mình cũng cần lái xe khoảng 4 đến 5 tiếng
thế nên khi mình đi du lịch với gia đình của mình
mình thường đi đến những cái
thành phố gần thành phố của mình hơn
mình không đi rất xa vì mình không thích lái xe
thực ra mình không biết lái xe
và bố chồng của mình hay chồng của mình sẽ lái xe
và họ không muốn lái xe rất lâu, rất mệt
ờ đó là lý do thứ 2
khi mình đi du lịch mình thường đi du lịch
ở những thành phố gần hơn Buenos Aires
những thành phố gần thành phố mình đang sống hơn
ô kê lý do thứ 3 tại sao mình cần chờ rất lâu
để đi du lịch ở Buenos Aires đó là
khi mình sống với bố mẹ chồng của mình
thì tất cả gia đình mình, bố mẹ chồng của mình
và những người mình biết, những bạn mà mình biết
thì họ rất sợ đi đến Buenos Aires
tại vì họ sống ở một thành phố nhỏ
và họ không muốn đi đến một thành phố rất to ừm
họ sợ lái xe ô tô ở thành phố lớn
họ sợ họ sẽ bị cướp
và ờ mọi người ở đây
nghĩ là Buenos Aires rất nguy hiểm
vì khi mọi người xem tivi khi mọi người xem tivi
mọi người luôn nhìn thấy
nghe thấy
người sống ở Buenos Aires bị cướp
bị bắn hay bị cướp
đưa tiền đây, đưa tiền đây, bị cướp
thế nên mọi người nghĩ là
thành phố Buenos Aires rất nguy hiểm
thế nên mọi người thường không thích
đi đến Buenos Aires
lý do thứ 3
đó là mình sống với rất nhiều người
nghĩ là Buenos Aires rất nguy hiểm
mình không biết thành phố Buenos Aires
thế nên mình không thể nói
là thành phố đó nguy hiểm hay không nguy hiểm
mình nghe những người sống gần mình
nói là Buenos Aires rất nguy hiểm
thế nên mình cũng không nghĩ
về đi đến Buenos Aires ừm
đó là 3 lý do tại sao
mình chờ 8 năm
mới đi du lịch ở Buenos Aires lần đầu tiên
thế lý do tại sao mình thay đổi suy nghĩ của mình
và mình quyết định đi du lịch ở Buenos Aires
tại sao?
tại vì mình có biết một bạn ừm
bạn ấy tên là Leti, Leticia
bạn ấy đi đến Buenos Aires rất nhiều lần
từ khi bạn ấy 12 tuổi
đến bây giờ bạn ấy 28 tuổi
tức là khoảng 16 năm
trong 16 năm bạn ấy đi đến Buenos Aires 2 lần 1 tháng
bạn ấy đi đến Buenos Aires rất nhiều lần
và mình đã nói chuyện với bạn ấy
mình đã hỏi bạn ấy là bạn ấy nghĩ gì về Buenos Aires
Buenos Aires có nguy hiểm không?
hay Buenos Aires an toàn?
và mình đã nói chuyện với bạn ấy rất nhiều
và mình cũng nói với bạn ấy là mình
rất muốn đi thăm Buenos Aires nhưng mình cảm thấy sợ
sợ vì mình cũng nghĩ là Buenos Aires nguy hiểm
và
sau khi nói chuyện với bạn ấy rất nhiều lần
và bạn ấy nói là
thành phố lớn có nhiều vùng nguy hiểm ừm
nhưng cũng có rất nhiều vùng rất an toàn
và mình có thể đi du lịch ở Buenos Aires
mình không cần cảm thấy sợ
nhưng mình vẫn hơi sợ
mặc dù mình đã nói chuyện với bạn ấy rất nhiều lần
nhưng mình vẫn cảm thấy sợ vì mình không biết
thế nên bạn ấy nói là vào tháng 2 năm nay
bạn ấy sẽ đi du lịch ở Buenos Aires
tại vì có một lễ hội rất lớn ở đó
và bạn ấy muốn đi
và bạn ấy muốn nói là
mình có muốn đi hay không?
và mình nói là có có có
thế nên vào tháng 2 năm nay
mình đã đi du lịch với  Leticia
và 2 người bạn nữa của mình
và 4 người đã đi du lịch ở Buenos Aires
mình đi du lịch ở Buenos Aires lần đầu tiên
trong 8 năm và mình cảm thấy rất vui
và bây giờ mình nghĩ là
đúng Buenos Aires không rất nguy hiểm ừm
mình phải cẩn thận
khi mình đi
khi mình đi ở đường thì mình phải nhìn
mình phải cẩn thận
nhưng mình nghĩ là mình có thể đi du lịch ở đó
thành phố Buenos Aires không nguy hiểm
như là ở trên tivi
mình sẽ tiếp tục kể cho các bạn nghe
về chuyến đi du lịch của mình
vào những video sau
thế các bạn có biết thành phố Buenos Aires không?
bạn đã đi du lịch ở đó bao giờ chưa?
hãy comment và nói cho mình biết nhé
cảm ơn các bạn đã xem video của mình chào